<h4>Описание:</h4>
Делаем упрощенный аналог Stepik. Всего 3 роли:

* user (смотрит видео, делает посылки задач)
* author (создает курсы, темы, подтемы, пункты, загружает видео и оформляет задачи) 
* admin (банит авторов, удаляет/скрывает курсы, добавляет юзеров на курсы). 

Общая архитектура по микросервисам для mvp пока тогда такая
1) API шлюз - nginx маршрутизация + проверка jwt
2) Auth Service - логин, регистрация, отдаем jwt
3) User Service - пользователи их курсы и прогресс
4) Course Service - управление курсами
5) Content Service - храним задачи, конспекты и видео в Object Storage, отдаем/загружаем
6) Submission Service - проверка посылок, хранение, отслеживание статуса

Используем REST. Разворачиваем в docker compose.
Тестами ключевые моменты покрываем, так как пишешь только бэк то все покрываем. 
Степиком мы становиться не собираемся, у нас будет мало курсов и мало одновременных юзеров, 
так что главное не эффективность, а читаемость и аккуратность.

<h4>Чеклист, чтобы добавить новый сервис:</h4>

1) Продумать и согласовать API
2) Продумать зависимости: бд, ручки смежных сервисов
3) Продумать схему бд
4) Заполнить:
   * Dockerfile
   * requirements.txt если питон
   * .env.example 
   * README.md описать ручки
   * .gitignore если надо, но лучше в глобальный
   * alembic.ini если питон настраиваем миграции бд
   * Makefile читаем дописываем что надо для удобства. make test обязательно
5) Добавляем сервис и бд в глобальный docker-compose.yml
6) Прописываем логику
    * Все пишем отдельными веточками и мержим через пул реквесты
    * Логи направляем в stdout/stderr чтобы автоматически собирались докером
7) Пишем тесты (лучше сразу после написания каждой ручки)
8) Добавляем в gateway/nginx.conf сервис и ручки с ролями если gateway сервис написан. Там проверка токенов по ролям

<h4>TODO после написания всех сервисов:</h4>

* Написать фронт
* Настроить CI/CD
* Настроить ELK и метрики
* Сделать красивую доку
* Добавить комментарии под темами
* Добавить платежный модуль
* Добавить тестовые пункты
* Настроить рейтлимитр
* Добавить альтернативные способы входа

<h4>Доп описание</h4>

будет страничка логина после которой список курсов. Он небольшой так что никакого поиска и пагинации пока не надо, просто список
потом выбираешь курс и если он тебе доступен, то будет внутри выглядеть как на степике примерно. Темы-подтемы-пункты в каждом из которых либо видео либо текст либо задача, вот как тут для примера https://stepik.org/course/63085/syllabus
если ты автор то высвечиваются только твои курсы и кнопка сделать новый курс
после чего ты можешь вставлять удалять темы подтемы пункты в произвольном порядке
и в каждый пункт загружать контент один из 3х видов. При загрузке задач нужно подгрузить условия, тесты в json формате или программу чеккер вместо тестов, если нет одного правильного ответа. Чекер это функция на питоне которая принимает тест в виде словарика и ответ программы и отвечает true/false правильный ли ответ.
Если ты админ то у тебя просто панель со списками авторов, юзеров и курсов. Авторов и юзеров можешь банить или разбанить, курсы можешь скрывать или открывать. Забаненные люди не могут открывать никакие курсы. Скрытые курсы тоже никто не может открывать. 

